Het bestand 'debug.keystore' wordt gebruikt om tijdens het ontwikkelen
de applicatie te ondertekenen.

Om namelijk een applicatie in Android te kunnen installeren/draaien MOET
elke applicatie wordt ondertekend.
(Ongeacht of dit op een echt of virtueel apparaat is).

Wanneer je uiteindelijk een applicatie 'officieel' beschikbaar stelt,
zou deze met een 'officieel' certificaat ondertekend moeten worden.


Standaard wordt voor elke gebruiker een 'eigen' versie aangemaakt.
Je kunt ook een versie voor meerdere PC's hanteren, door van een PC het
bestand op de andere PC's gelijk te houden.

Je kunt het bestand ook in een 'gedeelde' repository opnemen, en dan
in de configuratie van Eclipse naar dat bestand te verwijzen.
Zie: Window -> Preferences: Android\Build: Custom debug keystore